叔父 救我
走
让开
叔父
快看妙青姑姑
孩子已经没了
你好好休息
喝一口
喝药
我恨你
玄华仙尊
你如此大的阵仗
所为何事啊
左丘先生
本尊敬书院乃仙门泰斗
一向无争
可此次窝藏魔君与建木
意欲何为
难道是要背叛仙门
改投海外
书院只有先生与学生
并无魔君与建木
前几日有刺客行刺本尊
被魔君夜叉和建木救走
但那刺客中了本尊的火莲术
只要稍加催动
看
刺客百里歌林就在书院
建木和魔君也在书院
纪桐周
你杀了我阿姐跟叶哥
只要我还有一口气
我就要杀了你报仇
别乱动
我再说一次
书院只有先生与学生
并无魔君与建木
亦无刺客
既然先生执意坚持
那就别怪本尊唐突了
搜
是
谁敢
玄华仙尊
雏凤书院乃仙门圣地
千年来从不卷入纷争
你这样大张旗鼓地扰乱书院清净
就不怕惹众怒吗
也罢
念在书院往日教诲之情
我给你们一日时间
明早交出魔君与建木
否则
我就烧了这雏凤书院
逼出这两个祸患
就知道你们还活着
这些年每每卜卦
都是故友重逢的卦象
你说你们两个
有没有良心
明明没事
你们为什么不跟师兄我报个信呢
师兄
你现在是一派掌门了
你注意点形象好不
你说你啊
一走就是十年
你知不知道你师父多担心你
师父他老人家
还好吗
你师父他功力骤减
现在已经归隐胡射峰了
但他现在活得挺自在的
他经常和东阳师伯
朱翁先生一块儿谈医论道
忘了个正事
这是东阳师伯
托我带给你的灵丹妙药
他说你现在功力大减
你服了它之后
可以保你后世无忧
还是朱翁他们想得周到
我跟修远现在正需要灵丹妙药呢
就一颗呀
什么意思
这可是你师父走遍了千山
寻遍了良药
才炼得这一颗呀
你刚受过伤
服下
我还有灵根
可以再修
你
恢复灵力了
这灵丹呢 它只能健体延寿
你这灵力应该是你服了药的缘故
只能用这一次
无妨 一次也是赚到了
对了
纪桐周给书院下的一日死期
你们怎么想
自然是与他决一死战
歌林
你之前被囚受伤
灵力微弱
不如先回东海
不 我不想逃
阿姐跟叶哥的仇不报
我一辈子都不会心安的
哪怕是一死
我也要跟他斗到底
纪桐周这两年党同伐异
早就惹了众怒了
近日来星正馆已灭了数个仙门
无月廷也想挫一挫他的野心
这次是个机会
只是不知道这业火
究竟是什么来头啊
业火源自心魔
左丘先生在浮图塔中
找到了玄华圣火录
书中记载
拥有业火者
大都是执念过于深重
濒临绝望之人
业火
就像他们唯一拥有的反击利器
故而又称之为心魔之火
心魔
难道是方壶岛的蜃梦
种下的祸根
业火由心魔而生
那么只要斩断心魔
就能灭了业火
哪那么容易啊
想要斩断心魔
得先了解心结
我知道他的心结
可便是知道心结
也要将他逼到穷途末路才能施为
可当今世上
谁又逼得了玄华仙尊呢
我来试试
先生早就料到你的决定
随我来
人力终究有限
这短短一日
修远如何与玄华仙尊抗衡啊
一人之力有限
然数十代人同心同愿
百年千年不息
却是无穷无尽
先生
你只有一次机会
牵制住纪桐周
助黎非力挽狂澜
先生将书院的灵气给了他
千年前
我创立雏凤书院
乃为世间存一超然世外之所
然世间万物息息相关
何来绝对的超然
只可惜老夫灵根早毁
靠书院灵气才得以残存
如今
只能靠这后辈了
先生当年为铸山海结界
牺牲自己的修为
才护住中土平安
为仙门留下火种
以后便是这些火种的天下了
先
先生
有荣便有枯
顺其自然
不必执着
明日一战 生死未卜
我又要连累你了 师兄
傻瓜
夫妻同心
本就该生死与共
我想留在书院
为何
少时 我依赖阿姐跟叶哥
到了东海
我有师姐跟你
我做什么事情都瞻前顾后的
修为平平
一直也不知道
自己究竟想要做什么
但是今日
我看到先生们
与纪桐周对峙的时候
我忽然明白了
蚍蜉撼树又如何
自有我等平凡之人存在的意义
所以我想留下来
我想告诉后面的师弟师妹们
何为众生平等
何为不惧强权
何为侠义之心
何为天地大道
好
那我们就一起
寻天地大道
你们终于来了
一起上吧
省得本尊动几次手
摆阵
乾坤伏魔阵
竟敢用这个阵来对付我
可笑
金火同归 业火无情
你自己的业火
还给你
这是书院灵气
你是魔君
他们为什么要帮你
灵力无分
善恶在心
桐周
穷途末路
该回头了
表哥
表哥 你怎么睡着了
兰雅
你 你怎么在这儿
怎么了 表哥
你讨厌兰雅
不高兴见到兰雅了
没 没有
桐周
你怎么了
是不是昨晚没睡好
叶烨
叶烨你还活着
不是 说什么胡话呢
小王爷
还没睡醒呢
表哥 胡先生来了
快坐下
马上就要上课了
你们一个个的
想受罚了是不是
纪桐周
发什么愣呢
睡迷糊了吧
是不是做梦了
梦
一场梦
果然是一场梦
黎非
修远
黎非 修远
黎非
我方才做了好长好长的梦
梦到什么了
我梦到
算了 大白天不说梦
我皇兄带了好多好多吃的
大家一定喜欢吃
修远 一起
走
还要多揉一会儿
姐 这样
我会的 姐
你做这么好
差不多了 你看
桐周
一起来做月饼
来了
不醉不归
来
来 快
我们一起来放这个许愿灯吧
好啊
不过写点什么呢
但愿人长久吧
岁岁有今朝
但愿人长久
好
如果时间能够停在这一刻就好了
对吧 桐周
别过去
玄华仙尊
这
是我
桐周
该醒了
桐周 我们没有怪你
对不起
为什么不怪我
我做了那么多错事
梦 都是梦
这一切都是梦
怎么回事
他心境已毁
用不了玄华之火了
纪桐周 偿命吧
不
妙青
王爷
疼不疼
不疼
我来是想告诉你
我说恨你
都是骗你的
不要哭
妙青心悦王爷
至死不渝
妙青
妙青 你醒醒
放过他吧
他现在
应该比死还痛苦
你干吗
落子无悔
什么叫落子无悔
你会不会下棋啊
你手拿开
我放在这儿
我手没放开
这叫落子吗
我拿着
这叫考虑
你刚不就落这儿了吗
这叫考虑 知道吗
你会不会下棋啊
你要是不会下棋
那 那咱就别玩
你别耍赖了啊
什么叫耍赖
你刚刚就下这儿了
讨厌 你 你给我
你怎么能偷我酒喝呢你
你怎么越老越小气呢
什么叫小气
这个是黎非跟修远送给我的酒
你要喝 喝你的去
他们不是也送给你了吗
我的昨晚就喝完了呀
那跟我有什么关系
就喝一口
去去去 躲 躲开
就喝一口嘛
走开 走开
不是 不是
喝一口 就喝一口嘛
你干什么呀
你还着急了是不是
我告诉你啊
你要再这样
我要去邓掌门那儿告你
告你为老不尊
告你嗜酒如命
告你有辱我们无月廷的仙门
你个老梆子
我
你告我 我告你
我告 你棋品不佳
行了 行了 行了
出尔反尔
好了
溪光正忙得很
哪有空管这种小事啊
不就是喝酒吗
喝我的
黎非和修远送的
这还差不多
你看看人家
来
碰 碰一下
看你们两个
还有没有点长者样了
给我留一口啊
华盖满京
不过黄粱一梦
都是空的
妙青
三一零
这是你的考号 三一零
到那边排队
三一零
你叫什么名字
三一二
这是我的族侄 小狌
这一看就是妖族才俊哪
来来来
这是你的考号
加油
三二九
你叫什么名字
什么族的
三二九
这是你的考号
给
好
去那边排队
大家今天第一天入书院
须知修仙第一要事
乃是拥有一颗修行之心
何为修行之心
或为一己夙愿
或为天地之众
今天我们先来看第一页
难怪尊上留在中土不愿回去了
原来这里的人和吃食都这么好
你们海外之族也很好啊
逍遥自在
海外是什么样子
我们有千洲万岛
每座岛都不一样
我们有下海的鲛人
还有生翅膀的独角兽
当然了
那一定会飞了
不信啊
以后带你们去见识见识
好
不知黎非怎么样了
多半是和我们一样
妇唱夫随
赶紧交稿
中土海外反响热烈
尤其雏凤三部曲
引发了几波报考书院的狂潮啊
限你明日辰时
必须交出新章节
不然
催催催
万恶的书商
黎非 开饭了
相公的厨艺真是越来越好了
来
奖励一块肉
娘子的话本大卖
书局的红利让我们又多了十亩地
来
奖励一块萝卜
好吃
你再吃一个青菜
来
老夫是狐狸又不是狗
好
那我们一起喂他
你来
来来来
来
吃一块
你跑什么呀 你就尝一口
一口就知道了 好吃得很
你尝尝这个萝卜
跑那么快干吗
这可是我种的
快拦住他 黎非
好吃的萝卜